本周工作項目

  1. 學習 Docker 並製成簡報 (100%)


  2. 練習測試站、控端、賽程中心操作 (100%)

  
本周工作項目心得


  1. docker 是已經聽過但一直沒有實際接觸的技術，實際上就連 VM 也是進公司後才知道。

     透過這次的作業實際去練習並將過程整理到 PTT 才終於對 docker 有近一步的認識。

     同時去了解其與 VM 的差異性，這對之後的工作會有很大的幫助。


  2. 本周也終於可以稍微接觸一些公司專案的系統，以下是我整理的大致流程。

     1. 從賽程中心對應賽事資料並開放給控端下載

     2. 控端操作賽事的開盤與玩法後，將開盤的賽事呈現到客端去下注。

     3. 客端下注的資料會傳回控端，控端可以檢索、管理注單的資料。

     4. 控端能將滾球結束的賽事(比賽結束的賽事)進行結算，結算後的比賽的注單才能計算損益決定派彩結果。

     ---------------------

     賽程中心: 主要是管理賽事的資訊

     控端: 管理賽事的下注、注單相關事宜、公告等， 客戶端可以看到的內容由控端決定

     客端: 就是客戶能進行下注的頁面，下注的資料會回傳給控端  
   
    
     這次主要是想知道自己在流程的理解上有沒有錯誤的地方 ?

     ---------------------

     













     


     

    

  

