本周工作項目

  1. 從新整理 webpack 簡報 (100%)


  2. 製作 XBB 系統練習簡報 (70%)

  
本周工作項目心得


  1. 本周將之前的 webpack 的 ptt 進行報告。

     在報告時針對 vue 是否一定要用 webpack 進行編譯時產生了疑問。

     雖然當下清楚其實並不一定，卻回答不出為什麼還是會有需要用 webpack 編譯的時候。

     經過重新檢索後理解到使用 webpack 編譯 vue 是因為要編譯副檔名為 .vue 的檔案。

     如果開發時是用 .vue 檔來撰寫就需要經過編譯。

     但如果使用 .js 來寫就不需經過編譯。

     雖然兩種方式我都有寫過，但因為以前都是直接使用 vue-cli ，而不是自己打包 webpack。

     所以一直沒意識到這件事，而這次透過從新整理簡報確實幫助了我重新釐清這觀念。



  2. 本周除了基本操作外還深入去理解各項目的內容與資料關聯性以及賽事的玩法

     像是在了解賽事的玩法內容後，才看得懂風險預測報表是如何做計算。

     還有在客端下注觀察賠率變化，來了解控端參數名片的設定以及操盤的意義。

     經過幾次操作和觀察後，對於沒有下過運彩的我也開始對系統有更深的認識。
   

一些小問題


  1. 關於訊源 statescore 與 radar 是一樣的嗎 ? 當我在賽事對應將滑鼠移到 s 訊源時有時會顯示  statescore 有時又顯示 radar  的字樣。

  2. 想了解 matrix訊源 與 statescore  訊源的關係，因為在訊源中心只有 matrix 選項，而裡面會同時顯示 matrix 和 statesctore 的訊源

     是不是表示兩個訊源都是來自 matrix 提供 ?

     

     













     


     

    

  

